大雄就嚟消失喇
「打和再猜」
「包剪揼」
「打和再猜」，「包剪揼」
大雄佢搞咩啊？
揾咗啲茶點，佢唔知食邊樣先好啊
右手猜贏嘅話，食燒餅先
左手猜贏食糯米餠啊
係喇，大雄呀
你到底有冇稍為諗下自己嘅將來㗎？
將來？
我完全冇諗過喎
都係時候要立定自己嘅人生目標
要積極啲開始踏出第一步
譬如係想將來做個學者啦
藝術家或者係做政治家
其實我對呢啲冇乜所謂㗎
做乜嘢都冇所謂喎，只係輕鬆工作
睇落又有型，收入唔出噉就可以㗎喇
爸爸，你係咪試過有夢想㗎？
梗係有啦，話你知吖
爸爸曾經諗過要做畫家
畫家？
原來爸爸畫畫係咁有水準嘎？
你唔信呀？
好啦，就畀你睇下啦
到底係咩嚟啊？
係畫集啊，係屬於一個叫大名嘅人㗎
名畫家大名，我聽過呢個人嘅名喇
之前曾經上過電視㗎，爸爸識得佢㗎
不過講返起已經係好耐之前嘅事喇
如果我識揀嘅話
今日可能已經係個出名嘅畫家
啱啱就係20年前嘅今日
呢個日子可以話係爸爸嘅人生交叉點
係咩一回事啊？
當年我都好想做個畫家，但係我爸爸
即係你爺爺反對我讀美術學院
同一時間，竟然有個人願意出錢
資助你爸爸我入
讀全世界數一數二嘅美術大學
真係咁犀利？
噉跟住呢？
法國或者係意大利最有名嘅美術大學
都可以任我揀
真係難得喇
噉跟住呢？
最弊就係我太過猶豫
結果白白錯過咗機會啊
點都好啦
你要好好思考下自己未來嘅路向
我呢個做爸爸嘅
淨係希望個仔可以揾到將來嘅出路
你又唔使突然之間變得咁灰喎
真係好可惜啊
爸爸明明有機會做大畫家
噉樣啊
如果爸爸真係個大畫家嘅話
噉樣我哋就可以住大屋啦
仲可以日日唔停噉食豆沙包𠻹
豆沙包啊
去喇，去邊度啊？
我哋坐時光機去睇下後生時代嘅爸爸
叫佢以做畫家為目標，唔好錯過機會
係唔係啊？
行喇
我哋間屋仲未改建啊
睇嚟大助佢而家真係好迷惘噉喎
大助已經唔係細路嚟喇
既然係屬於佢自己嘅事
應該由佢自己決定嘅
爸爸喺邊度呢？
哎吔，真係難揀啊，點算好啊？
今日我一定要畀到個明確答覆金滿先生㗎
點做好呢？
不如索性聽佢講
定抑或就噉算數啊？
哎吔
好喇，就噉樣啊
右手賊人嘅我就去
左手賊人嘅話，我就唔去
包剪揼
打和再猜
打和再猜…
同你一模一樣啊
噉樣猜法猜到天黑都唔掂
係噉冇辦法啦
執行到底針
比你眼針吉種嘅人內心點會望多
而即刻作出精明嘅選擇啊？
一揀好咗就冇人可以阻止到啊啱用喎
爸爸需要呢樣嘢
好攰𠻹
決定咗，要出去嚟啦
得咗喇
噉爸爸就可以用光明嘅
前途踏出神奇嘅一步喇
我哋兩個未來都好光明嘅
但係在喺咩度啊？
佢出咗街喎，啱啱…
請問小姐你係邊位啊？
我叫兼子，全名係金滿兼子
姓金滿𠸏？
就係肯出錢畀大助叔叔出國進修嗰位？
係啊，佢真係三生有幸
可以有機會攞到筆錢去香港探父母
跟住仲可以做到我呢個靚女嘅丈夫𠻹
但係偏偏呢個大助
成日都話仲未決定到
搞到我都唔知幾心急啊
呢陣你放心啦
因為大助叔叔已經下定咗決心啦
真係𠸏？
噉咪最好啦，車我返屋企
犀利啊，爸爸會同呢個靚女結婚
仲會成為大畫家
哎吔，今次大件事喇
咩事啊？
如果爸爸同頭先個女人結咗婚
噉即係話唔會同媽媽結婚吖嘛
噉樣即係話爸爸要
同媽媽結咗婚先生到你出嚟
但係如果媽媽同頭先個女人結咗婚
你就唔會生存喺呢個世界度㗎喇
今…今次真係不得了喇，要阻止爸爸啊
佢喺嗰度啊
同你一樣都係失魂魚嚟啊
雖然係咁，但佢堅持繼續跑喎
既然係噉，唯有搞整停佢啦
我哋上啦
哎吔…
冇辦法啦，實行隊呢側嘅力量好大
一跟咗落去就冇得阻止㗎喇
係噉做我嘅結果會點啊？
如果爸爸真係要同金木劍士結婚嘅話
噉你就會喺呢個世界上消失㗎喇
你要救下我啊
你喺度搞乜鬼啊？
唔快手啲嘅話，就會太遲㗎喇
痛啊…
我哋搏都係算數喇，點解喎？
我唔可以破壞一個咁好嘅將來㗎
呢個係爸爸自細嘅夢想
你都傻𠸏，你喺度講乜嘢啊？
你如果消失你就乜嘢人都見唔到㗎喇
見唔到我，見唔到靜香爸爸媽媽
其他都見唔到啊
我都係唔制啊
唔制嘅話，就係行啦，哎吔
快啲啊，行啊…
哎吔，快啲啊…
其實我後生嗰陣啊
都會希望可以做個畫家
年紀大咯
呢個夢想唯有等自己個女婿嚟實現
係喇，爸爸，我同大助嘅婚禮
要有超過1000位嘉賓㗎嗬？
超過一萬位都得
你哋定咗日子未？
喺呢度啊，我哋入去啦
我哋金門家又有錢又有面仲可以
幫你成為世界最出色嘅畫家𠻹
噉𠸏？
金門先生，你而家應該叫我外父㗎喇
其實我同Kimi小姐…
一定要查過佢啊，唔可以畀大雄消失㗎
我想講…
喺邊度啊？
金子小姐呀？
我…
我唔可以同你結婚
你講咩話？
你做咩拒絕我啊？
想要錢嘅，你要幾多我都畀得起㗎
想做一個畫家，係要靠自己才華
唔係有錢就得㗎
而且我可以一路打工
一路抽時間繼續畫畫
我只係想靠自己能力完成夢想
爸爸好有骨氣啊
唔怕老實講吖
其實我一早就想拒絕兩位嘅好意
但係我又驚傷害到謙子小姐
你…
你竟然噉樣對我？
爸爸，接下call叫大名哥第2號舞
第二個唔得做啊，第三個同第四個吖
最憎就係你呢啲咁傻咁蠢嘅人啊
我真係傻啊
其實我真係幾傻㗎
但係噉樣仲鬆咗口氣
自己嘅人生
要我自己掌握至啱
靠自己嘅實力嚟前進
要加油啊
好
哎吔
真係唔好意思啊，好對唔住啊
係喇，書包啊
點樣啊？
冇受傷吖嘛？
冇，其實係我唔好意思就真
你跌咗張學生證啊
片岡…
玉子小姐？
佢…佢叫玉子呀？
噉咪即係…
媽媽
唔通佢哋兩個就係噉撞一撞
跟住…
跟住就拍拖結埋婚啊
返去喇
嘩，好少見喎
抌低太耐喇，突然間想畫幅畫
雖然唔可以有大把豆沙包任食啊
雖然住唔到大屋
但係噉樣已經好幸福喇
出生喺呢個家庭算係行運
喂喂，做模特兒唔可以亂郁㗎
係